## Cheating men can be spotted by their face type, study suggests.

## 研究表明：人们能够从面相识别出不忠的男性

> Philandering men have unfaithfulness written all over their faces, according to research that suggest men and women are able to spot cheating chaps just by looking at them.
>
> `根据一项研究，爱沾花惹草的男性，他们的花心全在脸上暴露出来了。这项研究显示，男性和女性都能够仅凭观察外表就找出不忠的男人。`
>
> Experts found men with more “masculine” faces were more likely to be thought to be unfaithful, and such men also self-reported more cheating or “poaching” of other men’s partners.
>
> `专家发现，长相越"阳刚"的男性，越容易被人认为是会出轨的。而且这类男性也自述称，他们出轨或"插足"别人感情的次数是更多的。`
>
> The team said being suspicious of men with masculine features - such as a strong browridge, strong jaw and thinner lips - might have offered an evolutionary advantage, allowing heterosexual women to spot a flaky partner and men to recognise a potential rival who might seduce their partner or leave them raising someone else’s child.
>
> 研究团队指出，人们对长相阳刚的男性怀有警惕心，或许算得上是一种进化优势。这类面部特征包括立体的眉骨、棱角分明的下颌和略薄的嘴唇等。这种警惕心使得异性恋的女性能够揪出花心的另一半，也使得男性能够发现潜在的对手 —— 这些对手可能会勾引其伴侣，甚至让他们抚养别人的骨肉而不自知。
>
> Writing in the journal Royal Society Open Science, researchers described how they asked heterosexual white participants to judge the facial features of 189 white adults who had been photographed and taken part in previous research.
>
> 这项研究发表于英国《皇家学会开放科学》期刊，研究者在文中详细描述了实验的具体过程：他们邀请异性恋的白人参与实验，并要求他们根据照片对 189 位成年白人的面部特征进行判断。这 189 位被拍摄的实验对象曾经是先前实验的参与者。
>
> The results showed men and women as a whole gave higher scores of unfaithfulness to the images of men who had self-reported more cheating or poaching.
>
> 研究结果显示，对于那些自曝在感情中劈腿和当“第三者”经历更多的男士，男性和女性实验参与者整体给他们的照片评出的“花心指数”也是更高的。
>
> When the team examined what about the men’s faces might have offered clues to their unfaithfulness, they found the standout feature was how masculine the face appeared.
>
> 当研究人员调查，男性的外表中哪些线索指向了他们的花心程度时，他们发现，最突出的特征就在于男性长相的阳刚程度。
>
> Dr Kristen Knowles, an evolutionary psychologist from Queen Margaret University in Edinburgh, who was not involved in the study, said it was interesting the research made a clear connection between perceptions of infidelity and actual infidelity.
>
> 非研究参与人员克里斯汀·诺尔斯博士是爱丁堡玛格丽特皇后大学的进化心理学家，她指出，这项研究有趣的地方就在于，它明确指出了人们对不忠的感知与实际的不忠行为之间的联系。

**重点词汇**

> **philandering**
>
> *adj. 花心的，轻薄的*
>
> **词性拓展**：philander（v. 男性沾花惹草）
>
> **词根词缀**：phil-（爱）
>
> **派生词**：philosophy（n. 哲学）
>
> **词根词缀**：ander（男人）
>
> **相关词汇**：philanderer（n. 花心的男人）
>
> 
>
> **unfaithfulness**
>
> *n. 不忠；通奸*
>
> **相关词汇**：faithful（adj. 忠诚的，忠实的）
>
> **词根词缀**：un-（否定）
>
> **相关词汇**：unfaithful（adj. 不忠的）
>
> 
>
> **written all over (one's) face**
>
> *全表现在脸上*
>
> **例句**：He had guilt written all over his face.
>
> 
>
> **chap**
>
> *n.（尤指你认识和喜欢的）小伙子*
>
> **同义词**：man
>
> **近义词**：guy（n. 家伙、伙计）
>
> 
>
> **masculine**
>
> *adj. 男子气概的；雄性的*
>
> **反义词**：feminine（adj. 充满女人味的）
>
> 
>
> **self-report**
>
> *v. 自述；自我感觉*
>
> 
>
> **poach**
>
> *v. 偷猎，偷捕；挖走*
>
> **例句**：The characters were poached from Shakespeare.
>
> 
>
> **heterosexual**
>
> *adj. 异性恋的*
>
> **词根词缀**：hetero-（不同的，相反的）
>
> **词根词缀**：sexual（性相关的）
>
> **相关词汇**：homosexual（adj. 同性恋的）
>
> 
>
> **flaky**
>
> *adj. 可疑的；不靠谱的*
>
> **搭配短语**：flaky egg rolls（酥脆的蛋卷）
>
> 
>
> **standout**
>
> *adj. 突出的，引起注意的*
>
> 
>
> **infidelity**
>
> *n.（夫妻或伴侣间的）不忠行为；通奸*
>
> **近义词**：unfaithfulness（不忠；通奸）
>
> 
>
> **genetics**
>
> *n. 基因特征；遗传学*



